Propósito que arranque conceptualizando que es un CDR.
Un parrafo con esa teoría.

En vistas, En estonia tienen una vista de arquitectura donde muestran el sistema de información para todo el país.

Las primeras páginas se muestran todo lo general y el contexto, y al entrar en detalle se muestra lo técnico de la arquitectura.

Programar en la semana una reunión con los arquitectos y el Coronel, para tener claridad en la arquitectura del negocio del proyecto Sisam.


Introducción que arranque 


